⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
SpringBootで使用が推奨されている高い拡張性を持つテンプレートエンジン。
特定のテンプレートを処理するのではなく、独自の機能の追加もできるもの。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
HTML、XML、テキスト、JavaScript、CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSPの方が利便性が高い。
理由は、JSPをMVCのViewとして利用する場合、自由にJavaのコードをファイル内に記述することができるため。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
"${条件文}？ trueの場合の式 : falseの場合の式"	


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
<html>の属性にxmlns:th="http://www.thymeleaf.org"を記述する。


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action