⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
DBMSに対して複数のSQL文を送る場合に、１つ以上のSQL文をひとつの単位として	扱うように指示することができる。この一つの単位がトランザクション。



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「 処理の途中で中断されないようにしたい場面 」「 処理の途中で他の人が割り込めないようにしたい場面 」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性



④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
それ以上分割できない最小の作業単位であることを意味する特性。



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
データの内容が一貫しているか表す特性。



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
複数のトランザクションの処理対象がある１つのデータの場合、それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性。



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する特性。



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
１つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットされるモード。