⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリーの違い。
32bitは、4GBまで。
64bitは、4GB以上搭載が可能。



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品のこと。
データやプログラムを 一時的に記憶する部品で、コンピューターでは 主記憶を担当する。
メモリーの単位は、MBやGB。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
同時に違うソフトを開いても重くならなくなる、といったパソコンの動作速度に影響を及ぼす。


④ CPUとは何ですか？
マウスやキーボードといったハードウェアからデータを受け取り、コンピューターでは制御や演算を担当する。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
IntelとAMDが有名。

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
・クロック周波数
・コア数
・スレッド数



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが４倍に早くなる。
単位はHz(ヘルツ)



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が４倍になる。



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフの使えるコンロの数が２倍になる。



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
OS : macOS Venture
チップ : Apple M1
メモリ : 16GB
ディスプレイ : 13.3インチ（2560 × 1600）
ストレージ : Macintosh HD 245GB



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い点
・オープンソースな点
・自動で周辺機器に接続できる点



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・独特な操作に慣れるのが大変な点
・メーカーからのサポートがない点
・自分に合ったLinuxを見つけるのが大変な点


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
・LPIC
・LinuC
	
