⚫️課題5-6


① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください 
エラーコード：４００BadRequest　エラー内容：URLのスペルミス、またはキャッシュの破損　対策方法：正しいURLを入力
エラーコード：４０１Unauthorized　エラー内容：アクセストークンが無効、認証が取れない　対策方法：正しいID、パスワードを入力
エラーコード：４０３Forbidden　エラー内容：リクエスト先のアクセス権がない　対策方法：リンク切れの確認
エラーコード：４０４NotFound　エラー内容：リクエスト先のページが存在しない　対策方法：URLのスペルミスを確認
エラーコード：４０８RequestTimeout　エラー内容：リクエストの時間切れ　対策方法：時間をおいて再度アクセス
 

②エラーの解決方法6つとそれぞれの詳細を説明してください 
１送信されたURLを確認する
２ブラウザのキャッシュをクリアする
３ブラウザのCookieを削除する
４サーバーのファイルアップロード制限
５DNSキャッシュをクリアする
６ブラウザの拡張機能を無効にする

 
 
③「400 Bad Request」とは何を示すHTTPステータスコードか説明して下さい。 
 クライアント側の問題（不正なリクエスト構文、無効なリクエストメッセージのフレーミング、不正なリクエストルーティングなど）が原因でサーバーがリクエストを処理できない、または処理を拒否することを示す
 
④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい
サイトの機会損失につながってしまう可能性がある。ブックマークしていたページや、内部リンクで飛んだページが４０４エラーになったりしていると、ユーザーがサイトから離脱してしまう確率は高くなってしまう。