⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
項目をコピーする


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
コピーした項目をペーストする

 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
項目をカットする


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示する


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウを切り替える


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
ロックをかける


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示する


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーやサインアウトなどを表示する


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーを開く

 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行を表示する


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示する


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索を起動する


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作を戻す