⚫️課題3-13



1.「.java」ファイルをgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
  ６個



2.「.java」ファイルで文字列「Exception」をgrep検索し何ファイルあるか確認しなさい。
　２個  



3.「.java」ファイルで文字列「Exception」を「NullException」にgrep置換し何ファイルあるか確認しなさい。
　２個  



4.Grep検索とは何ですか？
UnixなどのOSコマンドで、全体から正規表現に一致する文字列を検索して、該当行を表示するもの



5.検索画面の「条件」には、何を入れますか？
検索したい文字



6.検索画面の「ファイル」には、何を入れますか？
検索対象のファイル



7.検索画面の「フォルダ」には、何を入れますか？
検索対象のフォルダ



8.検索画面の「サブフォルダ」にチェックを入れないとどうなりますか？
指定フォルダの配下のフォルダまで検索をしてくれない



9.検索条件に正規表現の記述条件で検索しましたが上手く検索できませんでした。どのような要因が考えられるか上げなさい。
正規表現のチェック欄にチェックがついていない