⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
メソッドやクラスに付けるもの。
他のクラスから勝手に書き換えられてプログラムが誤作動を起こすといった不都合を防ぐ役目などがある。
アクセスの制限をコントロールする修飾子のこと。


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部のクラスからアクセスされたくない場面。


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
外部のクラスからアクセスされても問題ない場面。
もしくは、外部で利用することを目的に作成された場面。

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数は、クラスに宣言した変数で、クラス内であればどこからでもアクセス可能。
ローカル変数は、メソッド内で宣言した変数で、そのメソッド内でしかアクセスすることができないもの。

⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
シングルトンとは、あるクラスのインスタンスを２つ以上作成できるようにすることで、どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照されることを保証するデザインパターン。
実装方法は、①静的フィールドに自身のインスタンスをprivateで生成。②コンストラクタにprivate修飾子をつけて他クラスからインスタンス化できないようにする。③getterを設置する。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
利点は、１つしか存在してはいけないものを複数生成されるのを防ぐことや、複数インスタンス化されることによるメモリの無駄な消費を抑える点など。
例は、データベースにアクセスするための仲介を行うオブジェクトは、それぞれのクラスで都度インスタンス化を行うのではなく、１つインスタンスを生成しておいてそれを使い回す。

⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
インスタンスは本当に１つに制限してしまって良いのかを気を付ける。
将来的に改修などが入り、複数のインスタンス化が必要になるケースも想定した上でシングルトンを検討しなければならない。