⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
効率よく開発するための考え方の一つ。
一つ一つの要素を物体として捉えてプログラミングを行う考え方のこと。


②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
・プログラムの独立性　＝　カプセル化
・プログラムの再利用性　＝　継承
・プログラムの拡張性　＝　ポリモーフィズム


③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
継承


④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
依存し合っているプログラムだと、追加や改修をする際に変更対象のプログラム以外にも影響が出てしまうため。
独立していると対象のプログラムのみを変更して他の影響等を考えなくて済むため。


⑤Javaの継承とは何ですか？
メソッドやクラス継承


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
・コードが綺麗になる
・重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる


⑦コンストラクタとは何ですか？
Classをオブジェクト化する時にプロパティの初期値を設定できるもの


⑧カプセル化とは何ですか？
オブジェクト化したClassのプロパティを、オブジェクトの外から変更できないようにする考え方のこと。
Javaではプロパティ名の前にprivateをつけ、getterとsetterを作ることによりカプセル化を行う。