⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラス継承する際に、スーパークラスのメソッドをサブクラス内で同じメソッド名で定義しなおすこと。


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
メソッドの引数は同じ数、型、順番にする必要がある。


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
クラス継承して、メソッドの変更を加える際に変更箇所が少なくて済む点。
再利用しつつも、変えたいところは自由に変えられるというポリモーフィズムの思想を実現できる点。


④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでメソッドをオーバーライドしていても、スーパークラスのメソッドを使うことができる。


⑤オーバーロードとは何ですか？
同じクラスの中でメソッド名と、戻り値が一緒で、引数の型や数、並び順が違うメソッドを２つ以上定義すること。


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
同じような処理だが、一部を変数にして処理結果をより事由に変えたい時などに


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、また、引数の型や数も同じにして処理内容だけを変更して定義しなおすこと。
オーバーロードは、同じクラスの中で同じメソッド名と戻り値で、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義すること。


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
final修飾子