⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
・JDK
・eclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
・JDK
・IntelliJ



③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
Pleiades All in One


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
最大搭載可能メモリーの違い。
32bitは、4GBまで。
64bitは、4GB以上搭載が可能。


⑤環境変数とは何ですか？
変数名と設定値の組み合わせのもの。
プログラムを実行する際に、実行プログラムを探しに行く絶対パスのこと。
	
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
・JDK
・コンパイラ
・デバッカ
・クラスライブラリ
・ドキュメント生成


⑦JREとは何ですか？
 「Java Runtime Environment」の略。
Javaで作ったアプリを動かすために必要なソフトウェアのこと。


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 Javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 人間が読み書きできるテキスト形式から、コンピュータが読み込めるバイナリコード（.class)に変換するために必要。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 拡張子が.classのクラスファイルが生成される。


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
・逆コンパイルが必要になる。
・jad


⑫Jarファイルとは何ですか？
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。



⑬Warファイルとは何ですか？
 servlet、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルをWEBサーバー上に置いて、利用できる状態にすること。



⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルに置き換えること。
コンパイルされたファイル同士を連携させて、実行できるように調整する。



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
企業によって異なり
・アプリリリースの直前
・システムの各種検証が終了して、全体を検証できるようになったタイミング
など


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・なるべく早く終わらせること
・確実に行えるようにすること
・安定した状況下で行うこと


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Warファイル

 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
Zip形式に変更して、解凍する。