⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
主な理由としては、金銭の要求が挙げられる。
不正アクセスによりクレジットカード情報を盗み取ったり、盗んだ機密情報で金銭の要求をしたり、不満な企業が運営するシステムにダメージを与えて損害を発生させるなど。



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンンセイバー、文書ファイルなど害のなさそうなプログラムを装い利用者にダウンロードさせ、不正な動きをさせる攻撃。



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピューターに不正に侵入して機能にロックをかけ、データ暗号化するなどした後、解除することと引き換えに金銭を要求してくる攻撃。




④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いwebサイトフォームに、SQLの断片だと受け取れるコマンドを入力することにより、不正な命令文をインジェクションするサイバー攻撃。
その結果データベースの情報が漏洩したり、改竄・消去されたりする。



⑥OSインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いwebサイトフォームに、OSコマンドを入力することにより、WEBサーバーが誤って実行してしまうことにより被害が発生する攻撃。



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザーID、パスワードを何らかの方法で取得し、それを利用して別のサイトで不正ログインを行う攻撃。



⑧Dosとは何ですか？
WEBサイトや、WEB上のサービスに対してメールを大量に送るなどして負荷をかけ、	システムの動作や機能を停止させる攻撃。攻撃は一つの端末から行われる。



⑨DDos攻撃とは何ですか？
攻撃手法はDosと同じだが、攻撃が複数の端末から一斉に行われる。攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きい。



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
・フレームワークのデータベースアクセス機能を正しく使う
・SQLを生で呼び出すときはプレースホルダーの使用を徹底する
・リリース前の脆弱性診断と発見された脆弱性の解消をする