⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を調査し、修正すること。



②ブレークポイントとは何ですか？
一時停止させるプログラムの行のこと。



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫のアイコン。



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
プログラムの終了まで実行する。もしくはそれまでにブレークポイントがあれば、そこで停止する。



⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
アプリケーションを中断する。



⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで、停止する。対象行でメソッドを呼び出す場合、呼び出し元のメソッドの中に入って、先頭で一時停止する。



⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで、停止する。対象行でメソッドを呼び出す場合、中には入らず、それらの処理を行って、次の行に進む。



⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドのreturnまで行い、呼び出し元のメソッドに戻った時点で一時停止する。