⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をしたいときに使用するクラス。



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
抽象クラスと具象クラスの「継承」関係はis-aの関係と言われる。
人間 is a 動物 = 人間は動物だ　のような関係になる。
動物にできることは抽象クラスに書いて、人間にしかできないことは具象クラスにかく。



③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様として型定義するもの。



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
インターフェースと実装クラスの「実装」関係はCAN DOの関係と言われる。
３−３組 CAN SPEAK 英語 = ３−３組は英語が話せるのような関係になる。
インターフェースで実装するのは英語が話せるを定義する。
他にも英語が話せるクラスがあれば実装する。



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public, protected




⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static finalな定数しか利用できない。 



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可能



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ない



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
Java8からdefaultメソッドを使って処理もかける。