⚫️課題5-8


①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
存在しないページへのアクセス時に表示されるHTTPステータスコードのこと。


②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください
1.原因：URLのスペルが間違っている　解決方法：スペルが間違っていないかを確認。外部のリンクのミスである時には、サイトの管理者に連絡しリンクの更新を依頼する。
2.原因：消去されたページを表示している　解決方法：ページが消去されているものではないか、またディレクトリに違いはないか確認する。
3.原因：古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができていない　解決方法：ドメイン移管やページ削除によって新しく別のURLへ移動させる時は、元のページは301リダイレクトの設定をする。
4.原因：表示しようとしているリンク先がリンク切れしている　解決方法：新しいURLで同ページが公開されている場合には、そのURLに置き換える。また、ページがない場合には削除などの対応を行う。


③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください
404エラーは、URLのページの表示要求に対して、サーバー側からのこのURLは存在しないというエラーの応答を指す。
ソフト404エラーは存在しないURLとして、404エラーのページを表示するにも関わらず、サーバーのリクエストが正常に行われていることを表す200のステータスコードで返答すること。


④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください
全体的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせている。404エラーページの理由として掲載期間が終了したページにアクセスしている可能性がある点を記載している。


⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化している。


⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
1. Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
2. セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
3. セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
4. ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をする


⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください
404.phpというファイルを作成して、テーマフォルダの直下に設置する。