⚫️課題5-7


①403 forbiddenとはなにか説明してください
HTTPステータスコードのことで、Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すもの。



②403 forbiddenの原因を説明してください
・インデックスページが存在しない
・適切なディレクトリにアップロードされていない
・アクセス権限もしくは所有権
・アクセスの負荷がかかりすぎている
・DNSの問題
・サーバーのアカウントが停止している
・WAF機能の誤作動



③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください
多くの403 forbiddenが表示される原因は、アクセス過多が原因であるため。Webサイトを一時的に表示させられない状態になっている可能性があるため。



④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
原因：Webサイトの安全性を維持する目的で、管理者側が意図的に閲覧を禁止している場合もあるが、パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスで起こる可能性がある。
解決方法；パーミッションの設定ミスや「.htaccess」の記述ミスがないか確認する。ミスがあれば正しい設定・記述に修正する。
パーミッションの権限は、ディレクトリは755、ファイルは644が理想的。



⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください
原因：ディレクトリに直接アクセスした場合、indexファイルが優先して読み込まれるため、ディレクトリの中にはindex.html や index.phpといったindexファイルがないとエラーになる。
解決方法；サーバーの中にindexファイルがあるか確認する。なければ作成しアップロードする。




⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
原因；ドメインを取得したら設定が必須。ミスがあったり、設定が定着していない時に403エラーとなる。
解決方法；DNSはレンタルサーバーのコントロールパネルから設定できる。設定を確認し、誤っている場合は訂正する。
設定が間違っていない場合はドメイン名とIPアドレスの紐付けが定着するまで待つ。正しく表示できるようになるまで遅いと数時間から数日かかることもある。



⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。
〇〇〇に入る言葉を答えてください。
SEO