⚫️課題3-11


①application.propertiesとは何ですか？
SpringBootでデフォルトの設定ではなく環境独自の設定を行うためのファイル



②logging.file.pathとはどんなプロパティですか？
logファイルの場所。



③spring.messages.encodingとはどんなプロパティですか？
メッセージバンドルのエンコード。



④エンコードとは何ですか？
ある形式のデータを一定の規則に基づいて別の形式のデータに変換すること。



⑤spring.datasource.urlとはどんなプロパティですか？
データベースのJDBCURL。



⑥spring.transaction.rollback-on-commit-failureとはどんなプロパティですか？
コミットの失敗時にロールバックするかどうか。



⑦spring.jta.atomikos.connectionfactory.max-pool-sizeとはどんなプロパティですか？
プールの最大サイズ。



⑧コネクションプーリングとは何ですか？
プログラムがDBMSへアクセスする際、一度形成した接続窓口を維持し続けて使いまわす方法。	